Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өйткені мен... сені сүйемін.
Кім не айтса да →
Өйткені сен маған ұнайсың!
Сонымен...
Иә, кес!
Бұрылуды алдын ала қарау.
Бұл жақсы.
Иә, жарайды. Менің ойымша, бұл бүгінгі күн.
Иә Жарайды.
Осымен бүгінгі түсірілім кестесі аяқталады.
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет. (үшін) Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Юу Қалай болды?
Мен оны бірте-бірте түсіне бастадым... Шамасы?
Иә. Осыдан кейін сұхбат беріңізші.
Иә!
♬～
Олай болса, алдымен →
Осы шоуға қашан қатысуды шешкеніңіз туралы айтып беріңізші.
Ал...
Мен өте қобалжыдым, өйткені бұл менің бірінші басты рөлім еді.
Мен әдетте өте сабырлымын→
«Бұл рас па!» Мен айқайладым.
Шынымен! Неге ондай жерде жүрсің?
Бұл... жақсы күн емес! Шығу!
Бұл рөл қандай→
Менімен ұқсастықтар бар, дәлірек айтсақ →
Мен өз ойымды дауыстап айтуға ұялатын сияқтымын.
Өлтір! Мен оны міндетті түрде өлтіремін!
Менің ойымша, сіз мұны қазір жасай аласыз!
Себебі мен ебедейсіз→
Мен жиі қателесіп, айғайлаймын.
Бүгін де мен костюмімнің алдыңғы және артқы жағын қателесіп алдым...
Сіз оны А деп айттыңыз, Зейн! Сен не істеп жатырсың!
Сондықтан оны Заннен деп атайды!
Мен ойлап тапқан идея осылай болды...
《Жоқ, жасама!》
Лиганың финалдық матчы Шақыру→
FOX ONE командасы 1 жеңіске жетті!
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Сәттілік! Жақсы!
Кәсіпқой лигаға қосылу шындыққа айналуда!
Сөйтсе де, бұл әлі ерте кезең.
Барлық 12 команда 11 айналымдық ойын ойнады→
Егер сіз үздік 6-ға кіре алмасаңыз, ұтыласыз.
Ал, біз оны бір-бірден алуымыз керек.
Асығып, қателесудің пайдасы жоқ.
Ум...
Анашым! (Сута) А, Токиноя мырза.
Менің Шун маған қарыздар.
Жоқ, жоқ, жоқ…. Көмегің үшін Шун-кунға рахмет.
Матч басталмас бұрын сізді алаңдататын болсам, ыңғайсыздық тудырады деп ойлаймын →
Мен барлығыңызға ризашылығымды білдіру үшін келдім.
Бұл жолы Mio үшін →
Жомарт көмегіңіз үшін көп рахмет.
Жоқ, жоқ, солай...
Шун-кун бізге көмектесіп жатыр.
Бүгін де жақсы өнер көрсеттім.
Өйткені бұл шындық. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Ах! Сондықтан бұл ақшаны өзіңізге қалдырыңыз.
Қайын ене! Мені қайын енем деп атама.
Мио-чанға көмектесіңізші.
Жақын арада жақсы болады деп үміттенемін.
Иә. Мио әлі сезімін реттеген жоқ →
Сіз бірден ауруханаға жатпасаңыз да →
Біз сіздің сезімдеріңізге шын жүректен ризамыз.
Біз сізді орындалу барысы туралы хабардар етіп отырамыз →
Сізге көп рахмет.
Мейірімділігіңіз үшін рахмет. Өтінемін, өзіңізді күтіңіз.
Шун, сәл сөйлесе аламыз ба?
Иә?
Мионың аяғы жазылды ма?
Тест тапсыруға барғанымда ауруханаға жатқызу туралы сұрадым.
Сонда бұл жүректің ісі деп ойладым.
Сізде диссоциативті қозғалыс бұзылысы болуы мүмкін.
Диссоциативті…?
Жүрістің психогендік бұзылуы. Бұл психикалық ауру.
Бұл қиын оқиға→
Жауап бірден келмейтін сияқты.→
Егер бұл психикалық мәселе болса, ол шешілмейінше, жаяу жүру жаттығулары алға жылжымайды.
Кенеттен осылай сөйлегенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, жақсы.
Психикалық терапия және дене шынықтыру →
Егер сіз екеуінде де жақсы болсаңыз→
Мен жоғарыда аталған оңалту мекемесімен таныстыру хатын алдым.
Сіз Мионы ауруханаға жатқызасыз ба?
Егер бұл рас болса, өзімді мәжбүрлеуге тура келсе де, мен сені өзіммен бірге алып кеткім келеді.→
Жүрек мәселесі болса →
Адамның көңілі толғаннан кейін ғана...
«(Мылтық дыбысы)»
(Ұялы телефон рингтоны)
А... Менеджер шақырды.
Сіз қазір фильм түсіріп жатырсыз ба?
Иә. Мен бүгін үйге ерте барамын.
Бос емеспін.
Жоқ, мүлде емес. Олай болса, жүре бер.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Сонда кездескенше! Тағы да.
Юу Бұл.
Ах...
Мен жанкүйерлерден олардың бір-біріне ұқсайтынын айтты.
Сонымен... Бұл ұқсас па?
Мен сіздің жүзіңізді көрмейінше түсінбеймін...
Сен мені алдай аламын деп ойлайсың ба?
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым. Түсірілім кестесі!
Жұмыс күндері сабақтан қалсаңыз да келе аласыз, бірақ сенбі және жексенбі күндері мектептегі іс-шараларды жасай алмайсыз.
Мен тексеріп, сенбі және жексенбі күндері жабық екенін анықтадым →
Мұның бәрі осы ойыншының ойыны күні болды.
Үнсіз кабинетте →
Басқа жерде жұмысқа орналасу→
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Бұл жұмыс емес!
Мен Ю есімін пайдаланбадым және одан ақша да алған жоқпын.
Сіз бұл ақталу деп ойлайсыз! ?
Ол бет-бейнесін көрсетіп БАҚ-қа шығып жатыр!
Мен бетімді жасырамын.
Менің айтып отырғаным бұл емес!
Сіз ұсталсаңыз не болады деп ойлайсыз?
Юудың бейнесі жойылса, ол рөлден шығарылуы мүмкін→
Егер сіз мұны жақсы білмесеңіз, сізге айыппұл салынуы мүмкін!
Қандай жағдай болмасын, шығуды доғар!
Болды... Мен кетсем, команда...
Қазір ең маңызды уақыт...
Сізге де солай емес пе?
Бұл менің бірінші басты рөлім!
Бірақ біз бұл жерде ұтыла алмаймыз.
Ойындар соншалықты маңызды ма?
Бұл маңызды. Бұл маңызды!
Қиын кезде қол ұшын берген адам.
Бұл жолы мен көмектесуім керек...
Олай болса, неге менімен ақылдаспадың?
Сізді қорлағанда→
Мен де қолымнан келгенше көмектесуге тырыстым →
Есіңізде ме?
Иә…. Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Маған сенсеңіз жақсы болар еді...
Неге үндемедің?
♬～
(дыбыс құлпын ашу)
Мен үйдемін...
⚟ (душ дыбысы)
♬～
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
⚟ (қабырғаны түрту дыбысы)
Кешіріңіз...
(есіктің ашылған дыбысы)
♬～
Кем дегенде….
《Түптеп келгенде, мен бола алатын жалғыз жер осы...》
А…?
Бакурецу мырза.
Мен ояумын, бірақ кейбір мәселелер болуы мүмкін.
Мен саған әпкем жүре алмайды деп бұрын айттым ба?
Бұл менің кінәм.
Себебі мен ауыстыруды сұрадым →
Мен жол-көлік оқиғасына түстім...
Жазатайым оқиғалар ғана емес→
Мәңгі емделмейді→
Бұл менің кінәм.
Мен түсінбеймін...
Білмеймін, бірақ бәріне менің кінәм болды.
үшін үшін...
Мен не істеуім керек?
Шун барын салып жатыр. Бұл жерде ештеңе жоқ ...
Ұйқыдағы үкі ROX маған айтып берді. Бұл мен үшін.
«Дәрігерлер де солай айтады...сондықтан бұл рас».
Мен Мионың оңалтуды неге жек көретінін түсіндім деп ойлаймын.
Мионы емдеу үшін Мионы тастау керек...
Бірақ...
«Сен ақымақсың... Мен шынымен де ақымақпын...».
Идиот...
Менің жылағанымды естісең ғой...
Неліктен...?
(Ұялы телефон рингтоны)
О, Шун, мен бүгін дүкеннен тікелей мектепке барамын.
Маған тез арада айтпағандықтан, мен кешкі ас әзірледім.
Мен матчқа дайындалып жатырмын, сондықтан біраз уақыт үйге бара алмай қалуым мүмкін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Тағы да құлауға мәжбүрлемеуге тырысыңыз.
Не? Біз жексенбі күні түсіреміз...
Бұл күні ойын бар...
Фотосурет дегеніміз не? Фильмнің хош иісті тақтайшасы бос болса да.
Қараңыз.
Бұл...
Мен коммерциялық жұмысқа орналастым. майор.
Кестені тексермей...
Сәйкестік жоқ, сондықтан бос, солай ма?
Сакагами мырза! ?
Юу, бұл сен үшін ең маңызды уақыт.
Дүние жүзіндегі жұмыс орындарының саны бекітілген.
Ол орындыққа кім отыра алады?
Бұл музыкалық орындықтар ойыны.
Көптеген адамдар тіпті ойынға қатыса алмайды.
Костюм бар, оны жай қалдырыңыз.
Біз сондай-ақ клиенттер үшін үлгілерді аламыз.
А…?
"Кешіріңіз, орын ауыстырылды, сондықтан уақытында жете алмадық."
Юу бүгін жаттығуға келе алмайтын сияқты.
Не, сен түсірілімнен енді келе жатырсың ба?
Жарайды. Жарайды.
Жұмыс Себебі бұл маңызды. (Хабарландыру дыбысы)
«Сіз смартфонда ойнай аласыз»
Смартфоннан...? Олай болса бүгін картаны жаттықтырамыз ба?
Ю онлайн қатысуы керек.
Теңшелетін сәйкестікті жасайық. (Акацуки, Нозоми, Шун) Иә.
♬～
Бұл шынымен де қызықты ма?
Мұнда шың...→
Қараңғылықтың олжасы!
Мұны іс жүзінде айтудан жалықпайсың ба?
Бұл менің жеке тұлғам!
Не болды? Шун-чан. Әйтеуір қараңғы.
Не? Дегенмен мен әрқашан осылаймын.
Өйткені олай емес.
Мен әрқашан көңілді емеспін, бірақ қараңғы емес.
«Не болды?»
«Мен аздап шаршадым».
"Ей, тоқта! Сен тағы құлайсың".
«Мен білемін».
《Мио-чан үшін уайымдап тұрмын...》
«Шун Донмай»
Қараңдаршы, мен Ю-чан үшін тағы уайымдап отырмын.
Хахаха... Рахмет Юу.
(есіктің ашылған дыбысы)
(құлыптау дыбысы)
《Не істеуім керек... Матчқа бара алмаймын деп айта алмаймын...》
⚞ (велосипедтің жүгіру дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ах...
⚞ (аяқ дыбысы)
Жеткізу орындалды.
⚞ (Сатоми) Сәлеметсіз бе, тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет. ⚞(Жеткізуші) Кешіріңіз.
Ах...
Иә. (камера ысырмасының дыбысы)
Иә, бұрыл, маған бер!
(камера ысырмасының дыбысы)
Келесі Қолдарыңызды бүгіңіз. Иә иә...
Қолдарыңызды артқа айналдырыңыз.
А, иә, иә, иә…. Иегіңізді сәл төмен түсіріңіз.
(камера ысырмасының дыбысы)
Жақсы! Сондай сүйкімді.
Жарайды!
Олай болса, келесісін қолданып көрейік.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Түсірілім күні сұхбат болады деп жаңа естідім.
Ах.
Маған бір агенттік журналға сурет салу туралы өтініш білдірді.
Жарайды, мен реттеймін.
О! Ю-чан формада!
Уау, бұл сүйкімді!
Белсенді қызметке сәйкес келмейді.
Эмико Кәсіпқойлармен бәсекелесу – абайсызда!
«Еңбегіңіз үшін рахмет».
«Жұмыстарыңызға сәттілік.»
(Ұялы телефон рингтоны)
♬～
《Шун, саған Юу ұнай ма деп ойлаймын...》
(құлыптау дыбысы)
♬～
Ертең? Ақырында айта алмадым...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Неге! неге!
Менің таңдауым жоқ!
Мен актер ретінде жалғастырған жұмысым →
Мен ең маңызды адамды кездестірдім...
Екеуміздің де саған опасыздық жасай алмаймыз!
Бірақ... неге...?
《Жоқ, жасама!》
(күрсіну)
Мүлдем емес...
(Ұялы телефон рингтоны)
Неліктен мұндай уақытта...?
(Ұялы телефон дабылы)
Уф...
(күрсіну)
(Ұялы телефон дабылы)
Иә?
Ах...
Мен саған да беремін, Тору.
Жаңбыр….
Бұл...
Түсірілім тоқтатылды!
Иә.
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Жарыс қаншада басталады?
Финалдық лига матчы 5-шақыру ойыны.
Біз қатты қабықты шаянмен жарысамыз →
Ｔｅａｍ ＦＯＸ ＯＮＥ！
Бұл матчта кім жеңеді?
А жоспары жоспарланғандай.
Ол жігіттер жалап жатқандарға шабуыл жасайды→
Өйткені сіздің қорғанысыңыз әлсіз болады.
ＣＯＰＹ！
《Мен күйзелдім》
《Мен сені қолымнан келгенше ұрамын! 》
Шун.
Ештеңені ойламаңыз. иә?
Өлгенде бірге боламыз.
Ах... иә.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory